# Huluobos-print-design

基于 kr-print-designer 可查看 kr-print-designer 文档

V1.2.1 增加了 明细表  descriptions

---

## 简介

Huluobos-print-design 是 一个基于 Vue、ElementUi、C-Lodop 的打印模板设计器。实现打印模板的设计、预览和打印功能。[示例](https://myliuxia.github.io/demo/kr-print-designer/index.html),
本项目针对 kr-print-designer 进行了升级优化

## 安装

Vue 项目中引用该组件

```
npm install Huluobos-print-design
```

打印功能基于 C-Lodop 打印控件，需前往[下载](http://www.lodop.net/download.html)

## 引入

main.js

```javascript
import Vue from "vue";
import HuluobosPrintDesign from "Huluobos-print-design";
import "Huluobos-print-design/lib/Huluobos-print-design.css";

Vue.use(KrPrintDesigner);
```

demo.vue

```html
<template>
  <div id="app">
    <HuluobosPrintDesign
      :temp-value="value"
      :widget-options="widgets"
      :lodop-license="licenseInfo"
      @save="handleSave"
    />
  </div>
</template>
```

## 优化日志

  > 设计器添加表格时改用弹窗显示选择展示列 (src/components/panel/options/index.vue)
> 
> 
> 
> 
> 
> 
22年的第一个工作日，我在浑浑噩噩的犯困空度过。

然而20分钟前，我突如一夜惊坐起，wc，2022年了。（2022/1/4 13:20）......

故事开始于2021，也就是 去年了

1、分手

        如果每一次恋爱我都要缓几年，我现在大概已经孤独终老了吧。

上一段......可能是印象最不深刻的一段吧。算起来也是有感情的了。嗯，是个好女孩。关于对方我也只有这么一句话了。

我知道，我是个恋爱脑，可突然间这段感情我就真真的投入不进去了。从开始到结束，我都是告诉自己，我应该做什么，应该想什么，不断的逼迫自己去坚持这段感情，到最后才发现，自己就是个机器。突然就累了。

后半年换工作以后，同事朋友都给介绍了新的朋友（女），这时候，我就真的发现了，我现在真的不需要，一直不能接受断档期的我突然就累了。

累了，都累了

2、出差

如果你能做好每一项任务，那你的领导一定会给你更多任务。

上半年一直在贵阳了，依稀记得，那冷冷的细雨拍打在我、yy、lax、还有其他同事的脸上（没女的）。辣子鸡，酸汤鱼，干锅牛肉，半山腰的聚缘山庄，牛肉面。

每天早上8:40，大家一起背着小书包，一起爬山，一起到驻场的办公室，我觉得就差一条红领巾了，在贵阳，大家没有像在北京一样的压抑，大家都能聊得来。平时吃、住、上班都在一起，所以大家谈论的就比较深了。


yy，是年纪最大的，总喜欢拿80岁的语气教育我们，刚认识那会还觉得他说的比较对，他说啥我还能吸收吸收，后来干脆就左耳进右耳出了，没别的原因，他说的太多了....


lax,就大我四届的校友，这人我最佩服的真的就是稳得一批，能和我喝到一块的也就是他了，虽然他是贵州人，但是我觉得我隐隐看到了东北人的气质。躺床上能打一天王者不下床！

其他同事们今年也就lwl去的比较多些，这孩子居然把北京那一套搬到贵阳去搞，那就是触霉头了奥，还好他及时收住了。

去过贵阳的同事们，渐渐地就发展成了小群体。就因为我们之间的距离太近，领导也不止一次的和我沟通过这件事，可我又能怎么办，罪魁祸首可能就是我吧，当时刚来贵阳时，工作挺努力的，毕竟自己一直想要往这方面转型，希望能够极可能多的学习和历练，做需求写分析，有时候也会熬夜到很晚。可能重要的是领导他并不关心，这事从始至终就没人重视，把我搞过去出差纯粹是为了你能够有个人把这事负责起来，一个人就够了。当然，我确实做到了，甚至于别人根本不知道这个软件到底是啥（领导们也不知道）。每天开会我汇报一堆也没人听，周报也没人看....我仿佛就是那个逆向行走的小丑，终于有一天，大概春节后的某一天，我坚持不下去了，我要离职。

3、工作变动

生活是自己组装的，装 1.5L 自吸能跑，装 V12 能飞，

        六月，我离职了，离开了这个能让我和lax坐而论道喷半宿的公司。离职前，我几乎找我们这个小群体的每个人喷过，当然，我不是搞事情搞破坏，大家本身就都要离职了，我只不过是帮他们做做心里安慰，找个各自能接受的理由罢了。

        六月以后，我朋友接替了我的岗位，佛系性子，我走之前我再把我这个岗位和领导好好沟通下，这个岗位一定很适合他，所以，我就让他来面试了。面试题我出的所以没什么意外我朋友就入职了，目前他也在那工作半年了，也一直在听他和我说这个老东家的事，渐渐地，他也开始满嘴芬芳了。我.....可能又坑人了？

        我面试不喜欢准备，相对于大环境下，我这样的人，面试确实挺费事的，广撒网，上来哪个吃哪个。所以我足足面到8月底，期间入职了一家单位两天，感觉非常个不合适，撤了。这也就说明了，前期画饼画的都不好的公司，后面估计喝水都费劲了。

        新单位很充实，充实到我从早到晚都要抓紧工作，一不留神就可能干不完加班，充实到我不能摸鱼，充实到我不知道哪天就坚持不下去了。但是我喜欢，闲的久了，就需要这种紧迫感。但是领导呀，依旧....，新工作，新面貌，生活再次积极向上起来，然后....饱暖思淫欲。男人往往都不知道满足的。单身久了，2022年了.... 今年破天荒当了两次伴郎，一个伴娘是gs，一个伴娘200斤，还有一次机会了。

4、对女儿的渴望

        我喜欢女儿，做我女儿好不好（开玩笑）        

        家里那群哥们结婚，高中的朋友们一桌，都是单身狗，就qzt带媳妇来的，他结婚时候我们都没去，现在孩子都有了，她媳妇抱着孩子过来的时候，我第一眼就看见她媳妇怀里了。那一瞬间，我就知道，我要有个女儿，把这辈子的宠爱都给她。

        我要有个女儿，她一定是个小眼睛，毕竟我这显性基因，一般基因没我的强。但是小眼睛没事，笑起来眼睛咪咪着一定可爱极了。

        未来的女儿，爸爸今年买房子了，三室一厅，次卧爸爸直接给你装成女孩子款式的。什么化妆品保养品衣服包的。等你长大了爸爸都送你，爸爸和你保证，爸爸给女朋友买不起的，一定不能给你买不起。

        当然，我不会太溺爱你，做个正直的人，懂得爱，会去感性。这是父亲未来要教你的。不出意外，我可能还要给你来个弟弟。三口之家总是很落寞，也不利于孩子成长，但是放心，你爹我不喜欢小小子（男孩）。小小子交给你妈或者你奶，你可以永远拥有你爸爸。

        我知道这是个执念，但是爸爸我会努力的，不是三分热度，不是空穴来风。我们一起加油，也给你个任务，先给我和你妈把红线牵上让我们认识认识，然后爸爸争取你早点到来。

5、其他

        技术爆发式增长，新工作新机会，新项目，总能给人带来质的飞越。

        北京正式合租生活，愿来都是和朋友一起住。形势比人强，房租太贵，物价太贵，我想吃饭包买大白菜叶子，2块钱一个叶.... 21年夏天秋天 吃葡萄吃了一千多块钱。

        年初手里还有余钱，年终已经是负的了，被迫攒钱yyds。

        百里杜鹃、张北草原、承德、闪电湖冰雹、雁西湖、长城、景山公园、长春欧亚(也没多大，不够我溜达的)

6、22年展望

        今年只有一件事。

        攒钱，。。。

       

